6. Sortowanie plików w katalogach
• Opis: Program, który skanuje dany katalog, a następnie sortuje pliki do odpowiednich
podkatalogów na podstawie ich rozszerzeń.
• Zakres: Operacje na systemie plików, praca z IO (Input/Output).
• Techniki: Manipulacja plikami, sortowanie, rekurencja.

Zadaj pytanie o sciezka folderu:  ---->
  uzytkownik wprowadza sciezke <-----
  Sprawdzenie poprawnosci sciezki ---> (akceptacja=dalej / odmowa=od nowa wprowadz)
Zczytywanie nazw plików wraz z rozszerzeniami
Słownik ( id, nazwa,rozszerzenie) -wszytykie pliki
3.Dla kazdego elementu listy:
    -sprawdza rozszerzenie i czy istnieje taki folder juz (jak nie to go tworzy)
    -przenosi ten plik do tego folderu

